Repository: ftl-mv-translation/ftl-mv-translation
Catalog: locale/data/events_slug.xml.append/*.po
Languages: ko, zh_hans

source: Explored location. Nothing left of interest.
ko: 이미 방문한 송신소입니다. 더 이상 흥미로운 것은 없습니다.
zh_hans: 已探索的信标，没什么值得注意。

# data/events_slug.xml.append$//event[@name="NEBULA_SALT_QUEST"]/text
source: Through a clearing in the nebula you find, of all things, a massive crystallized asteroid, but nothing of the Salt Man you're looking for. Still, this is where Sylvan said he must be...
ko: 성운 속 공터에서 엄청난 크기의 결정화된 소행성을 하나 발견했지만, 당신이 찾고 있는 솔트맨은 없었습니다. 하지만 실반이 말한 곳은 여기가 확실합니다...
zh_hans: 通过星云中的一块空地，你发现了所有的东西，一个巨大的结晶小行星，但没有你要找的盐人的影子。不过，希尔凡说他一定在这里...

# data/events_slug.xml.append$//event[@name="NEBULA_SALT_QUEST"]/choice[1]/text
source: The Salt Man might not be here, but we can take advantage of this asteroid.
ko: 솔트맨은 없더라도 소행성을 조사해보자.
zh_hans: 盐人可能不在这里，但我们可以利用这颗小行星的优势。

source: You approach the asteroid, marveling at the sheer size of it. It's almost as large as your ship! That's when you come to a realization - it IS a ship! It remains motionless as you approach, and you suspect it might be empty.
ko: 당신은 소행성에 다가가며 그 엄청난 크기에 감탄했습니다. 어찌나 큰지 거의 당신의 함선과 맞먹을 정도입니다! 그러다 문득 깨달았는데, 그건 소행성이 아니라 함선이었습니다! 접근해도 움직이지 않는 것을 보아 아무도 타고 있지 않은 것 같습니다.
zh_hans: 你接近这颗小行星，对它的巨大体积感到惊叹。它几乎和你的飞船一样大！这时你才意识到--它是一艘船！你接近它时，它一动不动，你怀疑它可能是空的。

source: Test out your theory and send some crew aboard.
ko: 정말로 아무도 없는지 확인해보기 위해 선원을 몇 명 보낸다.
zh_hans: 测试一下你的理论，派一些船员上船。

source: It seems much like your previous asteroid theory, the empty ship theory is also untrue. A skeleton crew of various races rises to meet you. "Crap, looks like one of the Guild's bounty hunters found us while the boss is out! Rally up men, we'll put these mercs in their place!" You can probably get out of this without killing them, but you doubt they'll be willing to talk until you rough up their hull a bit.
ko: 소행성이 아니라 함선인 것은 맞았지만, 빈 함선일 것이라는 추측은 아무래도 틀린 모양입니다. 다양한 종족의 몹시 여윈 선원들이 당신에게 맞섭니다. "제길, 보스가 없는 타이밍에 길드 현상금 사냥꾼 하나가 우릴 찾았나 보군. 다들 모여! 우린 이 용병들을 몰아낸다!" 대화로 문제를 해결할 수 있을 것 같지만, 일단 선체를 좀 거칠게 손봐줘야 말이 통할 것 같습니다.
zh_hans: 看来和你之前的小行星理论很像，空船理论也是不真实的。一个由不同种族组成的骨架船员站起来迎接你。"糟糕，看来异猎会的一个赏金猎人趁老板不在的时候找到了我们！召集人手，我们要把这些雇佣兵放在他们的位置上！"你也许可以不杀他们就能脱身，但你怀疑他们是否愿意说话，直到你把他们的船身弄得粗糙一点。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: Not worth the risk, pull out.
ko: 위험을 감수할 가치가 없다. 후퇴하자.
zh_hans: 不值得冒险，撤走。

# data/events_slug.xml.append$//event[@name="NEBULA_SALT_QUEST"]/choice[2]/text
source: Guess he's gone, no reason to stick around.
ko: 그는 이미 떠난 것 같다. 이곳에 머무를 필요는 없다.
zh_hans: 我猜他已经走了，没有理由再坚持下去。

source: Not like Sylvan to ever have wrong information, but what do you know. You don't even know where his information comes from anyways.
ko: 실반이 잘못된 정보를 가졌을 리는 없지만, 확인할 방법이 없습니다. 당신은 정보의 출처가 어디인지조차 모르니까요.
zh_hans: 不像希尔凡有错误的信息，但你知道什么。你甚至不知道他的信息是怎么来的。

source: Check the storage.
ko: 창고를 확인한다.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
ko: 아무것도 하지 않는다.
zh_hans: 跳过。

# data/events_slug.xml.append$//event[@name="SALT_QUEST_COORDS"]/text
source: "We were running a mission to take out one of the Guild's less... hospitable dissection centers, when the boss ran into some trouble. He got captured and is held there currently, but we escaped. His last orders were for us to stay here in the ship and hide. We're in no condition for a jailbreak, especially not after this little brawl, but you might just be the man for the job. Here's the coords, good luck."
ko: "우리가... 길드의 불쾌한 해부 센터 중 하나를 제압하는 작전을 수행하다가 보스에게 문제가 조금 생겼소. 우리는 탈출했지만, 보스는 붙잡혀서 지금 그곳에 수감되어 있소. 그가 우리에게 내린 마지막 명령은 이곳에 남아 숨어 있으라는 것이었고. 안 그래도 힘든 상황이었는데 직전의 전투까지 겹쳐서 우리는 지금 보스의 탈옥을 도울 만한 상태가 아니오. 하지만 당신이 적임자일지도 모르겠구려. 거기다 실반이 함께한다면 더더욱 그렇겠지!"

source: This is the location of a quest from the Traveling Merchant.
ko: 퀘스트의 위치입니다.
zh_hans: 此处有一项待完成的任务。

source: Explored location. Nothing left of interest.
ko: 이미 방문한 송신소입니다. 더 이상 흥미로운 것은 없습니다.
zh_hans: 已探索的信标，没什么值得注意。

# data/events_slug.xml.append$//event[@name="NEBULA_SALT_QUEST_2"]/text
source: You find yourself in yet another clearing, and see a massive bay. It's very pleasant looking and you aren't sure where the Clansmen could possibly be keeping something as sinister as a "dissection center"... until you look towards the sky.
ko: 당신은 또 다른 공터에 도착했고 그곳에서 거대한 만을 보았습니다. 무척이나 보기 좋은 풍경이었지만 클랜즈맨이 "해부 센터"와 같은 사악한 시설을 어디에다 건설했는지는 알 수 없었습니다... 당신이 하늘을 올려다보기 전까진 말이죠.
zh_hans: 你发现自己在另一片空地上，看到一个巨大的海湾。它看起来非常令人愉快，你不确定异种猎人可能把像"解剖中心"这样邪恶的东西放在哪里...直到你看向天空。

# data/events_slug.xml.append$//event[@name="NEBULA_SALT_QUEST_2"]/choice/text
source: Wow, that's big.
ko: 와, 엄청 크네.
zh_hans: 哇，这可真大。

source: Indeed, the facility is so massive it blocks out nearly all of the perceivable sky, yet the market down below bustles with life as if there wasn't just a massive foreboding facility floating above them.
ko: 정말로, 그 시설은 너무나도 커서 눈에 보이는 하늘 전부를 뒤덮고 있었지만, 그 아래에 위치한 시장은 마치 저 위에 떠 있는 불길한 느낌의 거대한 시설이 보이지 않는다는 듯이 활기가 넘쳤습니다.
zh_hans: 的确，这个设施是如此巨大，几乎遮住了所有可感知的天空，但下面的市场却热闹非凡，仿佛在他们头上漂浮的不是一个巨大的预示性设施。

source: Just fly up to the facility, what could go wrong?
ko: 시설을 직빵으로 향해 날아가자. 뭐 잘못되기야 하겠나?
zh_hans: 只要飞到设施上，还能出什么问题？

source: Turns out, many things. As soon as you pass by the barrier to the dissection center's hangar, a massive Anti-ship cannon on the interior swivels to face your ship, and several Clansmen start shouting at you. "The hell you doin' you git? You got a licccensssse to be in here?"
ko: 잘못됐습니다. 그것도 아주 많이요. 해부 센터 격납고의 보호막을 지나치자마자 격납고 내부의 거대한 대함 대포가 당신 쪽으로 회전합니다. "뭐 하는 지씨에요? 여기 허가쯩은 가꼬 있는 건가요?"
zh_hans: 事实证明，很多事情。当你经过解剖中心舰库的屏障时，内部一门巨大的反舰炮旋转着面对你的飞船，几个异种猎人开始对你大喊大叫。"你这家伙到底在干什么？你有进入这里的许可证吗？"

source: Of course!
ko: 물론입니다!
zh_hans: 当然了！

source: The Clansman takes a moment to look you dead in the eye. "Then how goesss the motto of the guild?"
ko: 클랜즈맨이 당신의 눈을 똑바로 쳐다봅니다. "그러면 길드의 쫘우명이 어떻게 되나요?"
zh_hans: 异种猎人花了点时间死死地盯着你的眼睛。"那么异猎会的座右铭怎么样了？"

source: Rule thy mind, rule they honor!
ko: 정신을 다스리는자 명예를 얻으리라!
zh_hans: 统治你的思想，统治他们的荣誉！

source: A valiant death before a cowardly life!
ko: 비겁한 삶을 사느니 용맹한 죽음을!
zh_hans: 在懦弱的生命面前，英勇的死亡！

source: Who is better is greater than the rest!
ko: 잘난 놈은 다른 자들보다 위대하다!
zh_hans: 谁更好，谁就比别人更伟大！

source: I think YOU just forgot, and you're asking me so that you don't look stupid.
ko: 제가 보기에 당신은 그냥 좌우명을 잊어버려 놓고 멍청해 보이지 않으려고 저한테 질문하는 것 같네요.
zh_hans: 我想你只是忘记了，你问我是为了不显得愚蠢。

source: "What? The hell are you-" The Clansman is cut off by one of his friends. "He's right Percccy, DO you know the guild motto?" The Clansman stutters. "W-well... I uh- Well I bet you don't know it either!" The other Clansman brings his tentacle up to the back of his head and scratches nervously. "Yeah... I guessss you're right. Does anyone here know?" All of the other Clansmen in the room look at each other and shake their heads.
ko: "뭐라고? 찌금 무쓴 쏘리를-" 그의 친구 하나가 클랜즈맨의 말을 끊었습니다. "마짢아. 퍼씨. 너 길드 쫘우명 알기나 해?" 클랜즈맨이 말을 더듬습니다. "어... 어... 너도 모르짢아!" 다른 클랜즈맨은 초조해하며 촉수로 뒷머리를 긁었습니다. "그래... 네 말이 마짜. 여기 누구 아는 싸람 있어?" 그 방에 있던 클랜즈맨 모두가 서로를 쳐다보며 고개를 가로젓습니다.
zh_hans: "什么？你到底是..."异种猎人被他的一个朋友打断了。"他是对的，珀西，你知道异猎会的格言吗？"异种猎人结结巴巴地说。我打赌你也不知道！"另一个异种猎人把他的触角伸到他的后脑勺，紧张地抓挠着。"是的，我想你是对的。这里有人知道吗？"房间里的其他异种猎人都互相看了看，摇摇头。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: The Clansman apparently known as Percy turns to you again. "Ah, well. I guessss we gotta find a better interview quessstion for the future. You get a passs for now."
ko: 퍼시라고 언급된 클랜즈맨이 당신 쪽으로 몸을 돌립니다. "어, 음. 나쭝을 위해 더 나은 인터뷰 찔문을 차짜봐야 할 거 같아요. 일단 찌나가도 쫗씁니다."
zh_hans: 显然被称为珀西的异种猎人再次转向你。"啊，好吧。我想我们得为未来找到一个更好的面试题目。你现在得到一个通行证。"

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: (Mind Control) Of course!
ko: (정신 지배 장비) 물론입니다!
zh_hans: (心灵控制)当然了！

source: Somehow, you had the most brilliant idea of mind controlling... telepathic Slugs. The cannon blasts a hole in your ship, and you're forced to land, drawing in an angry team of guards to meet you.
ko: 어째선지, 당신은 정신 지배라는 아주아주 멋진 계획을 떠올렸습니다... 텔레파시 능력이 있는 슬러그를 상대로 말이죠. 대포가 선체에 구멍을 뚫어버려 강제로 착륙할 수밖에 없었습니다. 성난 경비팀이 당신을 상대하러 다가오는 중입니다.
zh_hans: 不知怎的，你有了一个最睿智的想法，那就是用心灵控制去控制...有心灵感应能力的蛞蝓族。大炮在你的飞船上炸了一个洞，你被迫降落，引来了一队愤怒的卫兵来迎接你。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: (Clansman Crew) "Of courssse!"
ko: (클랜즈맨 선원) "물론이쬬!"
zh_hans: (异种猎人船员)"当然！"

source: Your Clansman crew flashes a smile and pulls out his membership card. It always pays to have connections in the right places. Or... wrong places.
ko: 클랜즈맨 선원이 미소를 지으며 그의 회원증 카드를 꺼냈습니다. 적절한 장소에 연줄이 있다는 건 언제나 좋은 법이죠. 어... 적절한 장소라는 말은 빼야겠네요.
zh_hans: 你的异种猎人船员闪过一个微笑，掏出了他的会员卡。在正确的地方有关系总是有好处的。或者...错误的地方。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

# data/events_slug.xml.append$//event[@name="SALT_QUEST_2_MOTTO_WRONG"]/text
source: "That'ssss pretty good. But it's alssso wrong. You're lying through your teeth, it's clear asss day mate."
ko: "머찐 말인 걸. 하찌만 틀려찌롱. 당신, 찌금 거찠말 하고 있네요. 확씰해요."
zh_hans: "这很好。但这也是错误的。你在撒谎，今天是晴天，伙计。"

source: No, you're lying.
ko: 아뇨, 당신이 거짓말하고 있잖아요.
zh_hans: 不，你在撒谎。

source: "Ugh, I don't have time for thissss." The Clansman motions for a team of guards to board your ship.
ko: "윽, 이럴 씨간 업써요." 클랜즈맨은 경비팀에게 당신의 함선을 습격하라고 손짓했습니다.
zh_hans: "唉，我没有时间了。"异种猎人示意一队卫兵登上你的船。

source: Check the storage.
ko: 창고를 확인한다.
zh_hans: 星舰管理。

# data/events_slug.xml.append$//event[@name="SALT_QUEST_2_STUPID"]/text
source: Several Clansmen dig around your ship, looking for anything suspicious. You wait nervously as they do so.
ko: 몇몇 클랜즈맨들이 함선을 조사하며 뭔가 수상한 것이 있는지 살펴보고 있습니다. 당신은 조사가 끝나기를 초조하게 기다립니다.
zh_hans: 几位异种猎人在你的船上挖掘，寻找任何可疑的东西。当他们这样做时，你紧张地等待。

# data/events_slug.xml.append$//event[@name="SALT_QUEST_2_STUPID"]/choice/text
source: Wait for them to finish inspection.
ko: 그들이 검사를 끝마치길 기다린다.
zh_hans: 等待他们完成检查。

source: Fortunately, the Clansmen take little interest in your military goods, but even having passed the inspection that still doesn't compensate for the fact you don't have a permit inside the facility. The Clansmen cut you a deal, unaware of your malicious intent once inside, and offer a discounted "temporary" membership for 25 scrap.
ko: 다행히도 당신의 군수품은 문제가 되지 않은 것으로 보입니다. 하지만 검사를 통과했다 하더라도 아직 시설 안으로 들어갈 허가가 나온 건 아닙니다. 클랜즈맨은 당신의 악의적인 목적을 눈치채지 못하고 할인된 가격의 "임시"회원증을 25 스크랩에 주겠다며 거래를 제안했습니다.
zh_hans: 幸运的是，异种猎人对你的军事物资没有什么兴趣，但即使通过了检查，也不能弥补你没有进入设施的许可这一事实。异种猎人和你做了一笔交易，他们不知道你进去后的恶意，并提供了一个打折的"临时"会员资格，即25块钱。

source: Buy the membership.
ko: 회원증을 산다.
zh_hans: 购买会员资格。

source: You have a good feeling this isn't even official nor following guild protocol, and that all of the scrap will be going to these Slugs right here. All the same, it allows you hassle free entry from this point forward - or at least until you break out the Salt Man.
ko: 정식 회원증도 아니고 길드의 협약을 따르지도 않았으며 모든 스크랩이 이 슬러그한테 넘어가다니 참으로 기분 좋네요. 그래도 이 회원증이면 시설을 자유롭게 드나들 수 있을 겁니다. 적어도 솔트맨을 구출할 때까지는 충분하겠죠.
zh_hans: 你有一种很好的感觉，这甚至不是官方的，也没有遵循异猎会的协议，所有的废料都会被这些蛞蝓族拿走。尽管如此，它允许你从现在开始无忧无虑地进入--或者至少在你拿出盐人之前。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: Refuse.
ko: 거절한다.
zh_hans: 拒绝。

source: You aren't willing to pay, which means your journey ends here.
ko: 당신은 돈을 지불할 생각이 없었고, 그 말은 당신의 여정이 여기서 끝났다는 걸 말합니다.
zh_hans: 你不愿意付钱，这意味着你的旅程到此为止。

# data/events_slug.xml.append$//event[@name="SYLVAN_DOES_AN_EX_MACHINA"]/text
source: As more ships approach, underneath the shadow of the massive dissection center, it becomes apparent this is the end. "The EHG hasss had enough of you messsing around in our sssector! Ssssurrender the Sssalt Man or be annihilated!"
ko: 더 많은 함선이 접근해오면서 거대한 해부 센터의 그림자 아래 모든 것이 끝났다는 게 명확해집니다. "EHG는 네놈들이 우리 구역에써 벌이는 짱난찔에 찔렸어! 너희 배회짜들은 이 썽운 지대를 통찌하는 도둑쩡의 쫀엄썽, 그리고 성운의 짜원을 몽땅 캐버릴 수 있는 우리의 권리를 쩐혀 존중해쭈찌 않아! 쏠트맨을 이리 넘겨. 그렇찌 않으면 모쪼리 쭉여버리게써!"
zh_hans: 随着越来越多的飞船靠近，在巨大的解剖中心的阴影下，显然这就是结局。"异猎会已经受够了你们在我们的星域里乱来！你们这些变元者根本不顾小资产阶级对这些星云的控制权，也不顾我们开发这些星云中的资源的权利！交出盐人，否则将被消灭！"

source: No, screw you! You guys can't even keep a consistent accent!
ko: 싫어. 엿이나 먹으라지! 네놈들의 멍청한 억양을 듣는 것도 이젠 지겹다 지겨워!
zh_hans: 不，去你的！我已经厌倦了听你那愚蠢的口音！

source: "Oi! Lad, you don't have to be rude! Anywaysss, you've made your choiccce mate. Time to sssuffer the consssequencc-" The Clansman doesn't get a chance to finish his sentence when an 18 burst salvo takes out his shields then engines, causing him to spiral into a nearby ship and crash into the market below in a fiery ball of destruction!
ko: "이봐 형씨! 그런 말 할 필요까찐 업짢아! 어쨌든 그게 네 썬택이군. 이쩨 그 썬택에 따른 고통을-" 클랜즈맨이 말을 마치기도 전에 레이저가 일제히 방어막 제어실과 엔진실에 쏟아졌고, 그의 함선은 파괴적인 불덩이가 되어 나선형을 그리며 시장 아래로 추락했습니다! 곧이어 하늘에서 실반의 함선이 내려왔고 솔트맨의 순양함도 뒤따라와 함대를 향해 발포했습니다. "쩬짱 쩬짱 쩬짱, 씰반이야! 튀어!" 클랜즈맨들이 도망치고 있습니다. 실반이 상당히... 강력한 함선을 가지고 있는 건 맞지만, 함대 전체를 쫓아낼 줄은 몰랐네요. 그가 길드 시절에도 꽤 유명했었나 봅니다.
zh_hans: "哎！伙计，你不必这么粗鲁！总之，你已经做出了选择。该是承受后果的时候了..."异种猎人还没来得及把话说完，一束激光就把他的护盾和引擎都打掉了，导致他螺旋式地撞向附近的一艘船，在一个火热的毁灭球中撞向下面的市场！希尔凡的飞船从天而降，紧随其后的是盐人自己的巡洋舰，向舰队开火。"糟糕，糟糕，是他！快跑！"异种猎人们纷纷跑过来。快跑！"异种猎人四散奔逃。你知道希尔凡有一艘特别...装备精良的船，但你不认为他强大到可以吓跑整个舰队。显而易见，他离开异猎会后留下了相当深刻的印象。

# data/events_slug.xml.append$//event[@name="CLAN_TOURISTS"]/text
source: Some Crystals tend be xenophobic and hostile, but others can be very friendly and hospitable. Crystals such as these are often found in tourist locations such as these, like the ship here.
ko: 몇몇 크리스탈들은 종족 차별적이고 공격적인 경향을 보이지만, 다른 이들은 매우 친절하고 공손합니다. 후자에 속하는 크리스탈들은 종종 관광지에서 발견되곤 합니다.
zh_hans: 有些水晶族倾向于排外和敌对，但有些水晶族可以非常友好和好客。诸如此类的水晶族经常出现在旅游胜地。

# data/events_slug.xml.append$//event[@name="CLAN_TOURISTS"]/choice[1]/text
source: These Crystals make easy targets. Attack!
ko: 이 크리스탈들은 손쉬운 먹잇감이다. 공격하라!
zh_hans: 这些水晶族很容易成为目标。攻击！

# data/events_slug.xml.append$//event[@name="CLAN_TOURISTS"]/choice[1]/event/text
source: You arm the weapons and engage the crystalline tourists.
ko: 당신은 무기를 장전하고 크리스탈 관광객들을 공격합니다.
zh_hans: 你武装好武器，与水晶族游客交战。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: (Guild Crew) Offer them a list of destinations.
ko: (길드 선원) 관광지 목록을 제공한다.
zh_hans: (异猎会成员)向他们提供一份目的地的清单。

source: "Oh, you're one of them! I greatly appreciate your offer, but there's no need. We already bought a map earlier, we can give you a copy if you'd like!"
ko: "오, 자네는 여기 주민인가 보군! 당신의 제안은 정말로 고맙지만 그럴 필요는 없소. 우린 이미 지도를 샀는데, 원한다면 복사본을 한 장 드리겠소!"
zh_hans: "哦，你是他们中的一员！我非常感谢你的提议，但没有必要。我们之前已经买了一张星图，如果你愿意，我们可以给你一份！"

source: (Upg. Weapons) Give me everything you have or die.
ko: (고급 무기실) 죽기 싫으면 가진 걸 전부 내놔라.
zh_hans: (高级武器)把你的一切都给我，否则就死。

source: "By the crypt! No need to be so hostile! We'll give you anything you want!" The Crystals send over some supplies.
ko: "세상에! 그렇게 적대적일 필요는 없다네! 원하는 걸 모두 주겠소!" 크리스탈은 약간의 보급품을 보냈습니다.
zh_hans: "在墓室边上！没必要这么有敌意！我们会给你任何你想要的东西！"水晶族送来了一些物资。

source: (Crystal Crew) Request supplies.
ko: (크리스탈 선원) 보급품을 요청한다.
zh_hans: (水晶族船员)要求供应。

source: "Oh, hello friend! I assume there's some lovely souvenir you're dying to buy but short on cash, and I'm happy to help!" The Crystals send over some scrap, and you don't bother mentioning you're a military vessel.
ko: "오, 안녕하신가 동무! 정말로 사고 싶은 멋진 기념품이 있는데 돈이 모자라나 보군. 내 기꺼이 돕겠네!" 크리스탈은 약간의 스크랩을 보냈습니다만, 당신의 함선이 군함이라는 것은 굳이 언급하지 않았습니다.
zh_hans: "哦，朋友你好！我想你一定是有什么可爱的纪念品想买，但又缺钱，我很乐意帮忙！"水晶族送来一些废料，你也懒得提你是一艘军舰。

# data/events_slug.xml.append$//event[@name="CLAN_TOURISTS"]/choice[5]/text
source: Ignore the Crystals.
ko: 크리스탈 함선을 무시한다.
zh_hans: 无视水晶族。

# data/events_slug.xml.append$//event[@name="CLAN_TOURISTS"]/choice[5]/event/text
source: You leave the tourists be and fly away.
ko: 당신은 관광객들을 내버려 두고 멀리 날아갔습니다.
zh_hans: 你留下游客，然后飞走。

source: Do something onboard the ship.
ko: 함선에서 무언가를 한다.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
ko: 아무것도 하지 않는다.
zh_hans: 跳过。

# data/events_slug.xml.append$//event[@name="CLAN_CRISIS"]/text
source: A Guild ship is drifting nearby. It still has power, but all non-critical systems are online.
ko: 길드 함선 하나가 근처에서 표류 중입니다. 전력은 잘 공급되고 있지만, 중요하지 않은 시스템들만 활성화된 상태입니다.
zh_hans: 一艘异猎会飞船正在附近漂流。它仍有动力，但所有非关键系统都在线。

# data/events_slug.xml.append$//event[@name="CLAN_CRISIS"]/choice[1]/text
source: Hail them.
ko: 교신한다.
zh_hans: 联系他们。

# data/events_slug.xml.append$//event[@name="CLAN_CRISIS"]/choice[1]/event/text
source: The ship responds and shows a Clansman frantically clawing at his feelers. "How did I get here? Why isss thisss what my life hasss become? A ssshadow of a perssson, a violent killer..."
ko: 카메라가 연결되자 미친 듯이 자기 더듬이를 할퀴는 클랜즈맨이 화면에 나타납니다. "내가 여길 어떻게 온 거찌? 왜 내 인쌩이 이렇게 된 거찌? 싸람의 그림짜, 끔찍한 쌀인마..."
zh_hans: 船上有反应，显示一个异种猎人疯狂地抓着他的感觉器。"我怎么会在这里？为什么我的生活会变成这样？我是一个人的影子，一个暴力的杀手..."

source: Put this man out of his misery.
ko: 이 남자를 고통에서 해방시켜 준다.
zh_hans: 让这个人脱离苦海。

source: You arm your weapons and attack the Clansman. It looks as though they aren't even trying to fight back.
ko: 당신은 무기를 장전하고 클랜즈맨 함선을 공격합니다. 그들은 심지어 반격하려고도 하지 않는 것처럼 보입니다.
zh_hans: 你武装好你的武器，攻击异种猎人。看上去他们甚至没有试图反击。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: This guy is a sorry wretch. Leave him.
ko: 불쌍한 사람이니 내버려 두자.
zh_hans: 这家伙是个可怜虫。离开他。

# data/events_slug.xml.append$//event[@name="CLAN_CRISIS"]/choice[2]/text
source: Ignore the Clansman.
ko: 클랜즈맨 함선을 무시한다.
zh_hans: 无视异种猎人。

# data/events_slug.xml.append$//event[@name="CLAN_CRISIS"]/choice[2]/event/text
source: For all you know, this could be a trap. You ignore the Clansman.
ko: 당연하지만, 이것은 함정일 수 있습니다. 당신은 클랜즈맨 함선을 무시했습니다.
zh_hans: 就你所知，这可能是一个陷阱。你无视异种猎人。

source: Do something onboard the ship.
ko: 함선에서 무언가를 한다.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
ko: 아무것도 하지 않는다.
zh_hans: 跳过。

# data/events_slug.xml.append$//event[@name="CLAN_SPICES"]/text
source: Though the Guild normally stays to nebulas like the Slugs, it appears a trading outpost has been set up in this clearing to attract better business. That appears to have worked well... because a jet black and very powerful Slug ship is holding the lodge hostage and demanding the Clansmen hand over their 'exotic spices.' Probably drugs, if you had to guess.
ko: 길드는 일반적으로 슬러그처럼 성운에 머물지만, 이곳의 무역 전초기지는 사업 촉진을 위해 맑은 우주에 세워진 것으로 보입니다. 촉진이 참 잘 된 것 같네요... 칠흑같이 새까만 강력한 슬러그 함선이 숙소를 인질로 잡고 '이국적인 향신료'를 넘기라 하고 있으니 말이죠. 추측해보면 아마도 마약인 것 같습니다.
zh_hans: 虽然异猎会通常像蛞蝓族一样呆在星云中，但似乎在这片空地上建立了一个贸易前哨站，以吸引更好的生意。这似乎很有效...因为一艘漆黑的、非常强大的蛞蝓族飞船正挟持着小屋，要求异种猎人交出他们的"异国香料"。如果你要猜的话，可能是毒品。

# data/events_slug.xml.append$//event[@name="CLAN_SPICES"]/choice[1]/text
source: Attack the black Slug ship.
ko: 검은색 슬러그 함선을 공격한다.
zh_hans: 攻击黑色的蛞蝓族飞船。

# data/events_slug.xml.append$//event[@name="CLAN_SPICES"]/choice[1]/event/text
source: You arm the weapons and attack the strange Slug ship.
ko: 당신은 무기를 장전하고 낯선 슬러그 함선을 공격합니다.
zh_hans: 你武装好武器，攻击那艘奇怪的蛞蝓族飞船。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

# data/events_slug.xml.append$//event[@name="CLAN_SPICES"]/choice[2]/text
source: Help the black Slug ship out and take the drugs yourself.
ko: 검은색 함선을 도와주고 마약을 훔친다.
zh_hans: 帮助黑蛞蝓族出货，自己拿药。

# data/events_slug.xml.append$//event[@name="CLAN_SPICES"]/choice[2]/event/text
source: To do this you'll have to kill the Clansmen without destroying their station. Be careful!
ko: 마약을 훔치려면 정거장을 파괴하지 않고 클랜즈맨들을 처리해야 합니다. 주의하십시오!
zh_hans: 要做到这一点，你必须在不破坏他们驻地空间站的情况下杀死异种猎人。要小心！

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

# data/events_slug.xml.append$//event[@name="CLAN_SPICES"]/choice[3]/text
source: Leave.
ko: 떠난다.
zh_hans: 离开。

# data/events_slug.xml.append$//event[@name="CLAN_SPICES"]/choice[3]/event/text
source: The origin of this new Slug vessel will have to go unknown. It's too risky to get involved when there's more important things at hand.
ko: 괜스레 검은 슬러그 선박의 정체를 밝혀내려 하지 맙시다. 당장 더 중요한 일이 있는데 이런 일에 개입하는 건 너무 위험합니다.
zh_hans: 这艘新的蛞蝓族船的来源将不得不归于未知。当手头有更重要的事情时，参与进来太冒险了。

source: Do something onboard the ship.
ko: 함선에서 무언가를 한다.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
ko: 아무것도 하지 않는다.
zh_hans: 跳过。

# data/events_slug.xml.append$//event[@name="NEBULA_CLAN_RODEO"]/text
source: As you explore the nearby system you find a large gathering of foreign ships, mostly belonging to the Guild. It looks friendly enough, so you land nearby and take closer look, and see what appears to be a rodeo!
ko: 당신은 근처 행성계를 돌아다니다 엄청난 수의 외지 선박이 모여있는 것을 발견했습니다. 충분히 안전해 보여서 근처에 착륙하고 가까이 다가가 살펴보니 로데오가 펼쳐지고 있었습니다!
zh_hans: 当你探索附近的星系时，你发现有一大批外国船只聚集在一起，大部分属于异猎会。它看起来很友好，所以你在附近降落并仔细观察，看到的似乎是一个牛仔竞技赛运动！

# data/events_slug.xml.append$//event[@name="NEBULA_CLAN_RODEO"]/choice[1]/text
source: Ask about the rodeo.
ko: 로데오에 대해 물어본다.
zh_hans: 询问有关牛仔竞技赛的情况。

source: You're greeted by a Ranger with an oversized hat, who explains the basics. "We've rounded up quite a handful of Equinoidsss, and we're going to hold a grand sssspace rodeo! You can enter one of your crew if you want, for a sssmall entrance fee of 25 ssscrap. Whatever particccipant lastsss the longessst winsss the prize, a weapon we definitely didn't sssteal! It's one big-assss beam, if that enticccesss you!"
ko: 당신은 큰 모자를 쓴 레인저에게 인사받고 기본적인 설명을 들었습니다. "쩌희는 에퀴노이드를 많이 모아꼬 곧 썽대한 우쭈 로데오 경기를 개쬐할 거예요! 원한다면 소정의 입짱료로를 내고 썬원 한 명을 참가씨킬 쑤 이씁니다. 가짱 오래 버틴 참가짜가 쌍품으로 무기를 받게 되는데, 쩔대 훔찐 무기 아니니까 참고하쎄요! 상품은 바로 쫀나 큰 빔 무기입니다! 끌리찌 않으쎄요?"
zh_hans: 迎接你的是一位戴着超大帽子的蛞蝓猎枪手，他向你解释了基本情况。"我们召集了不少少少六脚马，我们要举行一场盛盛盛大的空间竞速速速比赛赛赛！如果你愿意，你可以让你的一个队员参加，只需交纳25废料的小小小额入场费。坚持时间最长的任何参与者都将获得奖品，这绝非是是是一件偷来的武器！它是是是一个强大的光束武器，希望这能吸引到你！"

source: Our mission is too important to waste time entering a contest.
ko: 이곳의 '에퀴노이드'들에 대해 물어본다.
zh_hans: 请询问这些"六脚马族"，而不是。

# data/events_slug.xml.append$//event[@name="NEBULA_CLAN_RODEO"]/choice[2]/text
source: Leave.
ko: 떠난다.
zh_hans: 离开。

source: Apparently, you aren't interested in the prospect of riding alien horses. You're pretty boring, all in all.
ko: 당신은 외계 말을 타는 것에 관심이 없나 보네요. 참 재미없는 분이십니다.
zh_hans: 显然，你对骑外星马的前景不感兴趣。总而言之，你很无聊。

source: Do something onboard the ship.
ko: 함선에서 무언가를 한다.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
ko: 아무것도 하지 않는다.
zh_hans: 跳过。

# data/events_slug.xml.append$//eventList[@name="CLAN_RODEO_NORMAL"]/event[1]/text
source: Your crew mounts the equinoid and gives it their best, but the beast is too unruly and your crew is flung face first into the dirt. A painful failure, and a loss of scrap for your mission.
ko: 당신의 선원은 에퀴노이드에 올라타 최선을 다했지만, 짐승이 너무 날뛰었기에 첫 번째로 땅바닥에 얼굴을 처박았습니다. 뼈아픈 패배와 함께 임무를 위한 스크랩을 잃었습니다.
zh_hans: 你的船员们骑上了六脚马族，并为之付出了最大的努力，但这只野兽太不听话了，你的船员们被甩到了泥土中。一次痛苦的失败，也让你的任务失去了废料。

# data/events_slug.xml.append$//eventList[@name="CLAN_RODEO_NORMAL"]/event[2]/text
source: Your crew mounts the equinoid, and clings on for dear life while they're flung around. Somehow, they manage to stay on, and by the end of the competition it turns out they're the winner! The Slugs bring out the prize.
ko: 에퀴노이드에 올라탄 당신의 선원은 다른 참가자들이 사방에 내던져지는 동안 죽기 살기로 매달려 어떻게든 간신히 살아남아 우승자가 되었습니다! 슬러그가 상품을 줍니다.
zh_hans: 你的船员骑在六脚马族上，在被甩来甩去的过程中紧紧抓住不放。不知何故，他们设法坚持了下来，到比赛结束时，发现他们是赢家！蛞蝓族们把奖品拿出来了。

# data/events_slug.xml.append$//eventList[@name="CLAN_RODEO_GOOD"]/event[1]/text
source: Your crew mounts the Equinoid and gives it their best, but the beast is too unruly and your crew is flung face first into the dirt. A painful failure, and a loss of scrap for your mission.
ko: 당신의 선원은 에퀴노이드에 올라타 최선을 다했지만, 짐승이 너무 날뛰었기에 첫 번째로 땅바닥에 얼굴을 처박았습니다. 뼈아픈 패배와 함께 임무를 위한 스크랩을 잃었습니다.
zh_hans: 你的船员骑上了六脚马族，并尽了最大努力，但这只野兽太不听话了，你的船员被甩到了泥土中。一次痛苦的失败，也让你的任务失去了废料。

# data/events_slug.xml.append$//eventList[@name="CLAN_RODEO_GOOD"]/event[2]/text
source: Your crew mounts the Equinoid, and clings on for dear life while they're flung around. Somehow, they manage to stay on, and by the end of the competition it turns out they're the winner! The Slugs bring out the prize.
ko: 에퀴노이드에 올라탄 당신의 선원은 다른 참가자들이 사방에 내던져지는 동안 죽기 살기로 매달려 어떻게든 간신히 살아남아 우승자가 되었습니다! 슬러그가 상품을 줍니다.
zh_hans: 你的船员骑在六脚马族上，在被甩来甩去的过程中紧紧抓住不放。不知何故，他们设法坚持了下来，到比赛结束时，发现他们是赢家！蛞蝓族们把奖品拿出来了。

# data/events_slug.xml.append$//eventList[@name="CLAN_RODEO_GOOD"]/event[3]/text
source: Your crew mounts the Equinoid, and clings on for dear life while they're flung around. Somehow, they manage to stay on, and by the end of the competition it turns out they're the winner! The Slugs bring out the prize.
ko: 에퀴노이드에 올라탄 당신의 선원은 다른 참가자들이 사방에 내던져지는 동안 죽기 살기로 매달려 어떻게든 간신히 살아남아 우승자가 되었습니다! 슬러그가 상품을 줍니다.
zh_hans: 你的船员骑在六脚马族上，在被甩来甩去的过程中紧紧抓住不放。不知何故，他们设法坚持了下来，到比赛结束时，发现他们是赢家！蛞蝓族们把奖品拿出来了。
